Repository: miniar54/materiel
Catalog: angular git/messages.ch.xlf
Languages: zh_cn

# ngb.alert.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# ngb.carousel.previous
source: Previous
zh_cn: 以前的

# ngb.carousel.next
source: Next
zh_cn: 下一个

# ngb.datepicker.select-month
source: Select month
zh_cn: 选择一个月

# ngb.datepicker.select-year
source: Select year
zh_cn: 选择年份

# ngb.datepicker.previous-month
source: Previous month
zh_cn: 前一个月

# ngb.datepicker.next-month
source: Next month
zh_cn: 下个月

# ngb.pagination.first-aria
source: First
zh_cn: 第一的

# ngb.pagination.previous-aria
source: Previous
zh_cn: 以前的

# ngb.pagination.next-aria
source: Next
zh_cn: 下一个

# ngb.pagination.last-aria
source: Last
zh_cn: 最后的

# ngb.timepicker.HH
source: HH
zh_cn: 赫赫

# ngb.timepicker.hours
source: Hours
zh_cn: 小时

# ngb.timepicker.MM
source: MM
zh_cn: 毫米。

# ngb.timepicker.minutes
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# ngb.timepicker.increment-hours
source: Increment hours
zh_cn: 增加小时数

# ngb.timepicker.decrement-hours
source: Decrement hours
zh_cn: 减少小时数

# ngb.timepicker.increment-minutes
source: Increment minutes
zh_cn: 分钟增量

# ngb.timepicker.decrement-minutes
source: Decrement minutes
zh_cn: 减少分钟数

# ngb.timepicker.seconds
source: Seconds
zh_cn: 秒数

# ngb.timepicker.increment-seconds
source: Increment seconds
zh_cn: 增加秒数

# ngb.timepicker.decrement-seconds
source: Decrement seconds
zh_cn: 减少秒数

# ngb.toast.close-aria
source: Close
zh_cn: 关闭

# archiveConventionTitle
source: Archive Convention
zh_cn: 档案公约

# archivedConventionListDesc
source: List of Archived Conventions
zh_cn: 存档公约列表

# conventionCompanyName
source: Nom Entreprise
zh_cn: 公司名称

# conventionStartDate
source: Date Début
zh_cn: 开始日期

# conventionEndDate
source: Date Fin
zh_cn: 结束日期

# conventionAddress
source: Adresse
zh_cn: 地址

# conventionPhoneNumber
source: Num Téléphone
zh_cn: 号码 电话

# conventionMentorName
source: Nom Encadrant
zh_cn: 主管姓名

# conventionMentorEmail
source: Email Encadrant
zh_cn: 电子邮件主管

# conventionValidity
source: Validité
zh_cn: 有效性

# unarchiveButton
source: Get back from Archive
zh_cn: 从存档中取回

# backToConventionsButton
source: Back To Conventions
zh_cn: 回到惯例

# conventionTitle
source: Convention
zh_cn: 协议

# conventionListDesc
source: List of Conventions for Validation
zh_cn: 验证约定列表

source: Validated
zh_cn: 已验证

source: Not Validated
zh_cn: 未验证

# conventionValidated
source: Validated
zh_cn: 已验证

# conventionValidate
source: Validate
zh_cn: 证实

# archiveButton
source: Archive
zh_cn: 档案

# archivedConventionsButton
source: Archived Conventions
zh_cn: 存档的会议

# businessInformation
source: Informations de l'entreprise
zh_cn: 公司信息

# companyNameLabel
source: Nom de l'entreprise:
zh_cn: 公司名称:

# companyNameRequired
source: Nom de l'entreprise est requis.
zh_cn: 公司名称为必填项。

# addressLabel
source: Adresse:
zh_cn: 地址：

# addressRequired
source: Adresse est requise.
zh_cn: 地址为必填项。

# phoneNumberLabel
source: Numéro de téléphone:
zh_cn: 电话号码：

# phoneNumberRequired
source: Numéro de téléphone est requis.
zh_cn: 需要提供电话号码。

# phoneNumberFormat
source: Numéro de téléphone doit être au format valide.
zh_cn: 电话号码必须采用有效格式。

# internshipPeriod
source: Période de la Stage
zh_cn: 实习期

# startDateLabel
source: Date de début:
zh_cn: 开始日期：

# startDateRequired
source: Date de début est requise.
zh_cn: 需要开始日期。

# endDateLabel
source: Date de fin:
zh_cn: 结束日期：

# endDateRequired
source: Date de fin est requise.
zh_cn: 需要结束日期。

# companyMentor
source: Encadrant de l'entreprise
zh_cn: 公司经理

# mentorNameLabel
source: Nom de l'encadrant:
zh_cn: 主管的名字：

# mentorNameRequired
source: Nom de l'encadrant est requis.
zh_cn: 主管姓名为必填项。

# mentorEmailLabel
source: Email de l'encadrant:
zh_cn: 主管电子邮件：

# mentorEmailRequired
source: Email de l'encadrant est requis.
zh_cn: 需要主管的电子邮件。

# mentorEmailFormat
source: Email doit être au format valide.
zh_cn: 电子邮件必须采用有效格式。

# submitFormButton
source: Submit
zh_cn: 提交

# conventionAddedSuccess
source: La convention a été soumise avec succès.
zh_cn: 协议已成功提交。
